គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=ភាគទី២១=
កុំចូលទៅជិត។
ទេ
Ye Dong ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំទើបតែមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ Lin Xia ។
អ្នកបានធ្វើរឿងស្រមោលជាច្រើន។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក
មិននឹកខ្ញុំទាល់តែសោះ?
ទេ
Ye Dong,
អ្នកបានបំផ្លាញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយចង់អោយខ្ញុំនឹកអ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រើល្បិចមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួយអ្នក។
មើលពណ៌ពិតរបស់ Cheng Nuo ។
ដូច្នេះយើង
អាចអភ័យទោសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទេ
លែងខ្ញុំទៅ។
Ye Dong,
ទេ
លែងខ្ញុំទៅ។
Ye Dong ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
កាលពីមុន
ទោះបីជាអ្នកបដិសេធក៏ដោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ខំអ្នក
អ្នកនឹងតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកហាក់ដូចជាព្រងើយកណ្តើយណាស់។
មនុស្ស
ផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមិនអាចរស់នៅក្នុងអតីតកាលជារៀងរហូតបានទេ។
អ្នកមិនមានស្ថានភាពល្អទេនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ចេញទៅមុន?
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ម៉ាក់
កុំលួចស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំង,
ចូលទៅស្តាប់។
តាមខ្ញុំ។
(ក្លិននេះ)
(អាចចូលទៅក្នុង
ការភ័យខ្លាច subconscious របស់មនុស្ស។ )
(ប្រយ័ត្ន។ )
(ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ទេ)
(រួមទាំងការភ័យខ្លាច។ )
អ្នក​ជា​សហគ្រិន​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរមុនមនុស្សស្រី?
គ្មាននារីណាដែលអ្នកមិនអាចទទួលបាននៅពេលនេះទេ។
Bai Cha ខុសគ្នា។
បេះដូងរបស់នាង
ពិត​ជា​មិន​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកឈ្នះនាង។
នោះពិតជារំភើបជាងអ្វីទាំងអស់។
មើលថាតើអ្នកគួរឱ្យអាណិតប៉ុណ្ណា។
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនាង។
តើមានវិធីអ្វីខ្លះ?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកស្រី លីន មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ត្រឡប់ទៅ Jiuyao វិញ?
លោក Luo
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ទើបតែពេលនេះ,
អ្នកបានហៅខ្ញុំ?
គឺ Bai Cha។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញខ្នងរបស់អ្នក។
និងបានធ្វើខុស។
បន្ទាប់មក
អ្នកនាង លីន ដែលអ្នកបានលើកឡើងគឺ...
អតីតប្រធានរបស់ Jiuyao
និង CEO,
លីន ស៊ា។
អ្នកមើលទៅខុសគ្នា,
ប៉ុន្តែអ្វីៗផ្សេងទៀត។
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ពីសម្លេងរបស់អ្នក,
អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់
— ជាមួយ Lin Xia។
ត្រូវហើយ។
សូម្បីតែខ្ញុំផ្ទាល់
បានពិនិត្យរាងកាយរបស់នាង។
លោក Luo
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ពួកគេបាននិយាយ
Lin Xia ធំ។
តើអ្នកជាអ្វី...
អូ! នេះអាក្រក់!
ហេតុអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បំប៉ោង​រឿង​នោះ​ទេ?
ចងចាំ,
រក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានលឺថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងកាន់តំណែងជា CEO ។
Lin Xia បានប្រើ
ក្លាយជា CEO របស់ Jiuyao ។
អ្នកទាំងពីរធ្វើ
មានចំណងពិសេស។
លោក Luo
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
(លោក Luo សង្ស័យអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។ )
(លិខិតតែងតាំងនាយកប្រតិបត្តិ)
អ្នកស្រី បៃ
យើង​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ក្នុង​ក្លឹប។
ម៉េច
តើអ្នកបានក្លាយជា
CEO របស់​ក្រុម​ល្បី​មួយ​ជំហានៗ?
សួស្តី
អ្នករាយការណ៍នេះ។
ទីមួយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែរឿងមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាឌីជេក្លឹបរាត្រី
មិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំបានសិក្សាទ្រឹស្តីគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម
និងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ
តាមរយៈការខិតខំ។
អ្នករាល់គ្នា,
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
Ye Dong, Jiuyao Group's
ប្រធាន
បានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីផ្ទេរភាគហ៊ុនដប់ភាគរយ
ដល់ខ្ញុំ
ជាការលើកទឹកចិត្ត។
នៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីការដឹងគុណ
ទៅ Ye Dong ។
លោក Ye
តើ​អ្នក​ផ្តល់​ភាគហ៊ុន​ច្រើន​ដល់​អ្នកស្រី បៃ​ឬ?
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តនាង?
បេះដូងរបស់ខ្ញុំតែងតែជាកម្មសិទ្ធិ
ជូនចំពោះអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំ Lin Xia តែម្នាក់ឯង
ទោះបីជានាង...
ភាគហ៊ុនផ្ទេរទៅលោកស្រី បៃ
គឺជាការទទួលស្គាល់នូវជំនាញអាជីវកម្មរបស់នាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកស្រី Bai នឹង
រួមចំណែកដល់ភាពជោគជ័យរបស់ក្រុមរបស់យើង។
និងសម្រេចបាននូវកិច្ចសហប្រតិបត្តិការឈ្នះ-ឈ្នះ។
មិនអីទេ
សន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះ
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ផ្ទេរប្រាក់ដប់ភាគរយ...
ដប់ភាគរយនៃភាគហ៊ុនរបស់គាត់!
នោះជាទ្រព្យសម្បត្តិតារាសាស្ត្រ។
គាត់​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
កុំវិនិច្ឆ័យគាត់តាមស្តង់ដារធម្មតា។
Qiao
ដំណើរការការប្រៀបធៀប DNA
រវាងសក់នេះ។
និង Bai Cha
គំរូឈាម
ពីកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំត្រូវការលទ្ធផលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើនេះជាសក់របស់អ្នកណា?
របស់ Bai Cha ។
លោកគ្រូ
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
យើងមានគំរូឈាមរបស់នាង។
សក់របស់នាង
នឹងលែងត្រូវការតទៅទៀត។
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
ផងដែរ
ប្រៀបធៀប DNA របស់សក់នេះ។
ជាមួយនោះ។
នៃរាងកាយរបស់ Lin Xia ។
Bai Cha និង Lin Xia?
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នកបានទេ។
វាឈឺណាស់។
វាឈឺ?
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
ហ៊ានហៀរទឹកមាត់
មិនសមហេតុសមផល
នៅចំពោះមុខប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ដប់ភាគរយនៃភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
ម៉េច​ក៏​ឯង​មិន​ប្លន់?
ភាគហ៊ុនស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនផ្ទេរ នោះកុំ។
ឬ
តើអ្នកនឹងទៅ
ត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកជា
បង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នក
ចេះនិយាយផ្អែមល្ហែមជាមួយ Lin Xia
ផ្ទេរភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់នាងទៅឱ្យអ្នក។
នាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដូចដែលនាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
សុំដប់ភាគរយពីអ្នក
តិចជាងមួយភាគប្រាំនៃអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
ពេលនេះអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
Ye Dong ។
តើអ្នកទទួលបានតំណែងរបស់អ្នកទេ?
ដោយបញ្ឆោត Lin Xia?
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
???ទុកពេលអោយរបួស???
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???